quartiere coppedè via ticino
poco lontano quartiere coppedè ville dei
primi del 900 con la grande armonia
urbanistica e un collegamento di stile
che ha una sua unità
una sua armonia al numero 3 di via
ticino una bella casa sta per essere
buttata giù non so se avevo già le
autorizzazioni ma mancando un vincolo
della sovrintendenza la sovrintendenza
sembra non occuparsi di quello che sta
per capitare
allora ho inviato le immagini che
vedrete fra un attimo al direttore
generale bon valsassina che mi ha
garantito che avrebbe passato ha
solitamente prosperetti io gli ho fatto
vedere anche direttamente a prosperetti
che vorrei ancora ricevute dal direttore
generale che ho fatte vedere anche alla
architetta galloni che il direttore
generale per l'architettura
contemporanea potremmo dire novecentesca
tutti inorriditi da quello che vedrete
salvo prospettiva io sono anche
favorevole al moderno come temiamo che
moderno allora finalmente ho parlato con
il ministro franceschini e gli invierò
questo materiale insieme alla nota di
italia nostra per far vedere cosa può
capitare in italia davanti a una
indifferenza totale per i valori della
bellezza ecco perché occorre che la
bellezza sia difesa perché capisco che
essa possa patire ma che noi la
distruggiamo per porre l'orrore è una
cosa contro natura è mafia è
l'atteggiamento della violenza contro
ciò che non si può difendere da solo
allora qui una società che fa capo a due
famiglie di imprenditori navarra e
sbordoni navarra e sbordoni navarra e
sbordoni ha già iniziato a mettere in
vendita future appartamenti per gli
appartamentini con delle terzine per una
operazione che è esattamente questa con
la sovrintendenza indifferente il
direttore generale informato che ancora
non ha agito
il sono intere prosperetti che incerto
se agire
speriamo che il nostro franceschini
vedendo le immagini che gli spiegherò
fra un attimo che voi vedrete reagisca
ebbene guardate questa è roma capitale
roma capitale vuol dire la roma della
raggi che naturalmente ha responsabilità
in questo se un edificio non è vincolato
loro sovrintendenza il comune però dovrà
pur valutare avrà i suoi esperti suoi
tecnici
la raggi non sarà colpevole di una cosa
dell'altra questi processi in cui è
imputata ma è colpevole di insensibilità
di incapacità e di distruzione in questo
caso questa è la vera denuncia ecco
l'edificio di via ticino in via
indeboliti one eccolo qua mi sembra un
edificio disgustoso mi sembrava una cosa
che bene ha già avuto tra l'altro due
operazioni per motivi speculativi ma è
chiaramente un edificio che ha una sua
armonia questo qua questo edificio che
perfettamente conservato in ottime
condizioni non cade per il terremoto non
cade perché è stato abbandonato ma come
accaduto a francavilla dove un sindaco
abbattuto un edificio solissimo del 47
perché non gli piaceva verrà abbattuto
verrà abbattuto perché no sbordoni
devono vendere loro appartamenti quali
appartamenti vediamo tra un attimo
questo edificio
questo è il quartiere dove c'è un
quartiere con le palme con gli alberi
con edifici in armonia
guardate che cosa deve arrivare questo
questo è l'edificio che verrà costruito
un posto libero che avete visto e ora
non si incazza navarra sbordoni raggi
raggi mai li salva la tua città fa il
sindaco
porca [ __ ] non fare quella che sta lì
a fare la vispa teresa che nomina marra
koala su e giù e la bellezza di roma in
un quartiere bellissimo il quartiere
coppedè violata in questo modo
dov'è la sovrintendenza dove è
prosperetti dove la bomba assassina che
spero agisca nelle prossime ore il
ministro è informato gli manderò questo
materiale
gli manderò la lettera di italia nostra
e voglio vedere se prima di andarsene
aprile si vota in marzo si vota in
primavera si vota lui sostituirà
l'edificio che avete visto con questo
cesso ambulante con le sue terzine per
vendere appartamenti di lusso a gente
che tifa prenotandoli questo qui
dovrebbe prendere il posto lo prenderà
forse io prenderò questa battaglia la
prenderà tutta l'italia e perderanno le
persone che hanno amore per la bellezza
ma io denuncio in questo momento la
distrazione del ministero e ne chiedo
l'attenzione questo edificio non è
prendere il posto di questo eccolo qua
questo verrà buttato giù questo verrà
buttato giù questo verrà buttato giù
perché sbordoni e navarra possono trarre
vantaggio dalla vendita degli
appartamenti che avete visto qui
ecco mi pare abbastanza semplice noi
siamo orbi in questo momento l'italia va
salvata
chi non è in grado di farlo deve andare
a casa la raggi è colpevole di questo è
il ministero sei distratto lo informo il
ministro lo dico al ministro avrà la
responsabilità oggettiva
questo edificio vanno in colato
impedendo che venga abbattuto da
sbordoni e navarra per vendere
appartamenti di del cazzo chiaro